思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告诉你吗？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都会告诉你呀
及びもしない格差世界でしょう？
这难道不也是一个阶级世界吗？
起こしちゃいます　Revolution！
已经开始觉醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道吗 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超级自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什么 你说啊！
All I want！Only you！
我都想要 只为了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
无论多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太过天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想说这样不是咱期许的大团圆
意味不明の世迷い言を
意义不明的迷信所说
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化于现实
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帅气 也美丽
平穏だった日常が乱雑に
明明平稳的日常变得杂乱
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必须离开！
好きも
即使喜欢
嫌いも
即便讨厌
相手がいなきゃ
也必须成为挚友啊
始まらないキモチ
从未开始过的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牵起大小姐的双手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
现在就是「投降×幸福」的信号
選択肢はたったひとつでいい
我的选择 只需要一个就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
锁住大小姐的双手 快点屈服吧！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
举起大小姐的双手 一起好耶！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的双手 再来一次！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界！
抚摸大小姐的双手 多么美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 绝对不会放弃呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我爱你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第12话 我和我推相亲相爱
レイ
零
見損なったよ
我看错你了
なんのことでしょうか
您又怎么了
とぼけるなよ　クレアのことだ
别装傻 我说的是克蕾雅的事情
昨日ずっと泣いてた
昨天她一直都在哭
クレア様のことよろしくお願いします
克蕾雅大人就拜托你照顾了
クレア様は寂しがり屋なので
克蕾雅大人是个很怕寂寞的人
君のせいだろうっ
这不是你的错吗
私は　マナリア様に負けました
我 已经输给了玛娜莉亚大人
メイドもやめましたし
女仆也已经不做了
クレア様のおそばにいる理由がありません
陪在克蕾雅大人身边的理由根本不存在了
そんなことで諦めるのか
于是这样你就放弃了吗
君の思いはそんなものか
你的感情就只有这样吗
あなたがそれを言うのですか
我不想听你这么说
私からクレア様を取り上げた　他でもないあなたが
把克蕾大人从我身边夺走 不是别人是你啊
君は逃げているだけだ
你是一直都在逃避
僕が現れなくたって　いつかはクレアを諦めてた
就算我没有出现 总有一天你会放弃克蕾雅的
何を根拠にそんな
你凭什么这么说我
自分は報われなくていい
就算自己得不到回报也可以
クレアさえ幸せなら　それでいい
只要克蕾雅大人幸福 这就足够了
そんなきれい事を言ってるからさ
就凭你说的这些「漂亮话」
君は傷つくのが怖いんだ
你不过害怕自己受到伤害
クレアから思われないことに絶望したくないんだ
害怕克蕾雅对你的情感 不想因此而绝望
だから最初から諦めてる
所以从一开始就放弃她对你的情感
逃げ道をずっと確保してる
逃跑的后路一直都确保存在着
違う
不是的
いや　そのとおりだ
不 正如她所说
報われなくていい　本当に
没有回报真的可以吗 真的吗
違う　私は　私は
错了 我 我到底
本当は
真正的想法是？
思われたい　愛されたい
希望被她承认 希望被她喜爱
私がクレア様を好きなように
就像我喜欢克蕾雅大人一样
クレア様に私を好きになってほし
我也希望克蕾雅大人喜欢我啊
でも…
但是…
いくら思ったってかなわないことがあるんです
有些事情就算再怎么希望也无法实现的
クレア様は女性です　同性なんです
克蕾雅大人是女性 和我是同性
他に好きな人だっている
她也有自己喜欢的人
だから諦めるのか
所以你就放弃了吗
勝負もしないで上っ面だけの関係に満足して
并不追求胜负 而只是满足于表面的关系
私はそれでいい
我这样就好了
クレア様のためなら　私はこの気持ちを殺してみせる
为了克蕾雅大人 我能够扼杀这份感情
無理だよ　そんな関係はいずれ破綻する
不行的 这种关系终究会破裂
どうしてわかるかって
我为什么会知道呢
僕がそうだったからさ
因为我就是这样的
僕には君と同じように　心から愛した人がいた
我和你一样 心里都有所爱的人
彼女が幸せならそれでいい
只要她幸福无论什么都可以
たとえ僕と結ばれなくても
就算她没有和我结亲
そうやって　気持ちを押し殺して　押し殺して
于是就这样 扼杀着自己的感情 不断压抑着
あげく　過ちを犯した
但到最后 我犯下了大错
身分の差を考えれば
考虑到身份的差异
彼女が拒めるはずもなかった
她是不可能拒绝我的
それでも僕は…
于是我就…
しばらくして彼女は　王宮から姿を消した
不久之后那个女孩 就从王宫里消失了
見返りを求めない思いは必ずゆがむ
不求回报的感情一定会被扭曲的
人の心は　そんなに強くもきれいでもないんだよ
人心 并没那么「坚强」和「美丽」
それから僕は　身分を隠して娼館に入り浸った
从那之后的我 隐瞒身份出入「风俗店」
金と体だけの割り切った関係なら
若是金钱与肉体分割之关系的话
誰も傷つけないし　傷つかずに済む
谁也不会伤害到谁 谁也不会因对方而受伤
でも　満たされることはなかった
但是 这并不能够满足我
彼女を傷つけて　失って　後悔してる　ずっと
伤害了她 失去了她 一直 都在后悔
私にどうしろっていうんですか
那我到底应该怎么做
君がクレアを諦めるというのなら
要是你决定放弃克蕾雅的话
僕はクレアを慰み者にする
我就把克蕾雅变为我的「玩物」
な　何を　本気で言ってるんですか
你 什么 你认真的吗
せいぜい楽しませてもらうとするさ
就让她好好享受一番「极乐」吧
そんなことはさせません
我不会让你得逞的
ふん　どうやって
呵 你会怎么做呢
アモルの祭式で勝負しましょう
在阿默尔祭奠上一决胜负吧
恋の天秤に供物を捧げ　思いの深さを測る　か
奉献供品于恋爱天枰 测定感情的深沉程度 啊
悪くないね
听起来不错
けど　一度はついた勝負だ
但是 我们已经决出胜负了
何もなしに受けるわけにはいかないな
我总不可能什么利好都没有就接受对赌吧
僕が勝ったら　君も僕がもらう
要是我赢了 你就是我的了
それが条件だ
这就是条件
かまいません　負けませんから
没关系 我不会输的
言うじゃないか
说的不错嘛
いい目だ
眼神挺好
あの人にだけは　クレア様を渡すわけにはいかない
那个坏女人 绝对不能把克蕾雅大人交给她
勝負　アモルの祭式で
胜负 在阿默尔的祭奠吗
うん
嗯
また勝手なことを
又在自作主张
しかたないよ
没办法啊
肝心のクレアが自分の気持ちを言わないんだもの
毕竟珍爱的克蕾雅没有表明自己的情感啊
だから争うのさ
所以才会「纷争」
恋の天秤が測るのは　本当は誰の思いなんだろう
恋爱天枰所称量的 到底是谁的「感情」呢
神が試したもうたのは　2人の男か　あるいは
神明所试炼的 是那两个男性 还是说
まったくもう
真是的啊
勝手すぎますわ
太自以为是了
人の気持ちをなんだと思ってますの
把人的感情当作什么了啊
レイならいないぞ
找零她不在
レイならバイトで出ずっぱりだ
零她现在都在外出打工
えっ　バイト
欸 打工
魔物駆除の依頼が　騎士団を通じて出ているだろ
魔物驱除的委托 骑士团不是经常发布吗
こんなときに　何を考えてますのよ
在这种时候 到底在想什么啊
アイシクルレイン
冰天雪地
また魔法石
又是魔法石
あ　全然落ちない
啊 完全不掉落啊
なんたってドロップ率0.5％だもんな
毕竟是掉落率为百分之零点五的物品啊
でも　泣き言を言ってる場合じゃない
但是 现在不是诉苦的时候
入手困難とされる最高の供物だって
毕竟入手难度最高的供品
マナリア様なら確実に手に入れられる
玛娜莉亚大人的话肯定能够获得的
勝つにはあれしかない
要获胜的话只有一种办法
次へ行くよ　次ふゆ
去找下一个 下一个
ゲームの知識を　恋愛には利用しない
游戏的知识 不能在恋爱中利用
それが　自分に課したルールだった
那是 我自己给自己所定下的规则
転生という　特異な事情で知っていることを恋愛に持ち込むのは
转生这种事 把知晓特殊事物的存在代入到恋爱里面
卑怯な気がしたから
我会觉得非常卑鄙
でも　それはただのきれい言だ
但是 这不过是在说些漂亮话
本当にクレア様と結ばれたいと願うなら
如果真的想和克蕾雅大人结为情侣的话
どうしても手に入れたい未来があるなら
无论如何都要拥有属于自己未来的话
なりふりかまってちゃだめなんだ
这样装模做样根本不行
ヤバ　もう時間がない
不好 时间已经不多了
大丈夫　諦めるなんてありえないから
没关系 我是不可能放弃的
レレア
零零雅
アイシクルレイン
冰天雪地
ストーンキャノン
暴风雪
そんな簡単に諦められる恋なら　苦労しない
要是真能简单放下这份恋爱 就不会如此辛苦了
しようがないじゃん　好きなんだもの
没办法啊 毕竟我喜欢啊
待っていてください　クレア様
请等等我吧 克蕾雅大人
今年のアモルの祭式も　盛況ですね
今年阿默尔祭奠 盛况空前啊
クレア様は　レイとマナリア様　どちらに勝ってほしいですか
克蕾雅大人 希望是玛娜莉亚大人赢呢 还是零呢
どうでもいいですわ
谁赢都无所谓
人を賞品扱いする人たちのことなど　知りません
我不知道有谁会把「人」当作奖品的
私は　レイに勝ってほしいと思います
我更希望零能够获胜
友人の肩を持つというわけですわね
所以你是站在朋友那一边的对吧
それもありますが
虽然也有这一部分的原因
クレア様は　レイのことをどう思われますか
克蕾雅大人 是如何看待零的呢
どうって
如何看待
正直なところをお聞かせください
请告诉我你的真实想法吧
どうもこうもありませんわよ
无论是什么理由我都不清楚
あの平民ときたら
我对那个平民
初対面のときから　訳のわからないことばかり
刚见面的时候 都在搞些不明所以的事情
あろうことかお父様に取り入ってメイドにまでなって
甚至还说服了父亲 成为了我的女仆
いつもいつもおかしな言動でわたくしをからかって
一直以来的奇怪举动都在捉弄我
手に負えませんでしたわ
真的受不了她了
まったく　ホントにあの者ときたら
真的是 如果她真的能够胜出的话
平民のくせに　生意気ですわ
明明身为平民 却这么骄傲
よかった　ようやく笑顔になられましたね
太好了 终于露出笑脸啦
えっ
诶
クレア様　もしレイが勝ったら
克蕾雅大人 如果零赢了的话
もう一度あの子をメイドにしてやってくれませんか
你还会再让她当你的女仆吗
それは　できませんわ
这一点 恐怕做不到
わたくしは貴族
我是贵族
平民に頭を下げて　メイドになってくれなどとは
低下头去请平民让其当我的女仆什么的
口が裂けても言えませんわ
无论如何也不会说出口的
そうですか
这样啊
貴族というのは　面倒なものでしたね
身为贵族 还挺麻烦的啊
では　奇跡でも起こるのを期待しましょうか
那么 就一起期待奇迹的出现好吧
奇跡
奇迹
ええ
嗯
すべてがうまくいくような
一切都会否极泰来
そんな物語のような奇跡を
像是物语一般的奇迹
お姉様
姐姐大人
やあ　クレア
呀 克蕾雅
あれは
那个是
本当に見つけてきたの
真的见到了啊
すげえ
好厉害
その花は
那朵花是
うん　フロースの花だよ
嗯 弗洛斯之花
レイは
零呢
そうか　どうやらまた僕の勝ちらしいね
这样啊 看起来我又赢了呢
神の天秤は我の心の内を示した
神明的天枰将我的心意所表达
我は今ここに　汝を守り通すことを誓う
我今在此 发誓定会一直保护你
あのときと　同じ
和那时 一模一样
ちょっと待った
给我等下
レイ
零
ちょっ　どうしたんですのよその格好
等 你那样子是什么情况啊
へえ
诶
逃げ出したわけじゃなかったんだね
原来你没有逃跑啊
誰が逃げますか　絶対に負けないって言ったでしょ
谁会跑啊 我不是说了我绝对会赢吗
クレア様　安心してください
克蕾雅大人 放心好了
クレア様は渡しませんから
我不会把克蕾雅大人交给她的
かわいそうだけど　勝負はもうついてるよ
虽然挺可怜的 但胜负可是已经定了呢
僕の供物はフロースの花
我的供品是弗洛斯之花
祭式の長い歴史を見ても
见证了如此悠久历史的祭奠
これ以上の供物はない　そうだろ
比这更好的供品应该没有 对吧
私の供物は　これです
我的供品 是这个
はあ
哈
なんの冗談だい
开什么玩笑啊
捧げてみればわかりますよ
奉献之后就明白了
いいだろう　では僕から
那好吧 那我先来
我が心の内を　神の裁きのもとに
我的内心 献给神明裁判
見てよあれ　とても勝てっこないよ
快看那个 根本不可能取胜啊
レイのやつ　何考えてんだ
零这家伙 到底在想什么
捧げます
奉献于你
全然だめじゃないのよ
这不是完全不行吗
終わりだわ
结束了啊
レイを信じてあげないの
难道你不相信零吗
やっぱり僕の勝ち
果然是我赢了
天秤が
天枰竟然
フロースの花が負けた
弗洛斯之花竟然输了
そんな　この枝は　いったい
怎么可能 这个枝条 到底是
「連理の枝」といいます
这是「连理枝」
魔物　連理の木からごくまれに手に入る
是从魔物 连理树上所得到的
レアドロップアイテム
稀有掉落品
捧げれば　特殊スチルが見られる
奉献之后 就能够看见特殊画面
いわゆる隠しアイテムだ
也就是所谓的隐藏物品
フロースの花が最も重い供物じゃなかったのか
弗洛斯之花竟然不是最重的供品吗
ええ　確かに今まで知られていたものの中では　一番です
是的 至今为止确实是的
でも
但是
それを超える供物が存在したってことですよ
超越它的供品也是存在的
だから言っただろ　マナリア
所以我就说了嘛 玛娜莉亚
こいつは一筋縄じゃいかないって
这家伙可不是简简单单能对付了的
クレア様
克蕾雅大人
私には　物語のような恋はできません
对我来说 不能像物语一样奢求坠入爱河
ちゃかさないと　大事なことすら言えない
若不带点玩笑话 重要的事情都无法说出口
でも
但是
たとえ恋の天秤に　神に認められなくても
就算恋爱天枰 神明之类的不承认我
それでもあなたを愛します
我也会一直爱着你的
誰に負け　何度膝をつこうとも
无论输给谁 无论跪倒多少次
それでも　ずっとあなただけを愛し続けます
就算如此 我也会将这份爱贯彻古今
だから
所以
メイドではなく
不是当女仆
私をあなたのパートナーにしてくださいませんか
我让我成为你的伴侣可以吗
あなたって人は
你这人真的是
いや　負けた負けた
诶呀 输了输了啊
レイ　やっぱり君最高だよ
零 果然你是最厉害啊
お　お姉様
姐 姐姐大人
いったいどういうことですの
到底是咋回事啊
ごめんねクレア
抱歉呀克蕾雅
僕の目的は最初っからレイだったんだよ
我的目的从最初就是零哦
ウェッ
诶
つまり　クレア様にちょっかいを出していたのは
也就是说 调戏克蕾雅大人的人是
いや　だって君の反応があんまりかわいいからさ
没有 咱只是觉得你的反应太可爱啦
テヘッ
诶嘿
「テヘッ」じゃない
「诶嘿」是什么鬼啊
離してください
快点离开我
うんうん　嫌がるところがまた一段とかわいらしい
不要不要 你抗拒的时候更加可爱啦
そんな君が　好きだよ
这样的你 我好喜欢
だめっうん
不行
レイはわたくしのものよ　わたくしのものを取らないで
零是我的人 不要抢我的人
ク　クレア様
克 克蕾雅大人
ちっ　違いますわ　今のはそういう意味じゃなくて
不 不是这样的 我刚刚不是这个意思啊
クレア様
克蕾雅大人
は　離しなさい　公衆の面前で
快 快点离开 还在公众面前啊
嫌です　愛してますクレア様
不要 我爱你克蕾雅大人
わたくしは嫌いですわよ
我可是讨厌你啊
離しなさい
快点离开
「わたくしのもの」って言ったじゃないですか
你不是说了「我是你的人」了嘛
うるさいですわ　忘れなさい
闭嘴 赶快给我忘了
俺たちは何を見せられてるんだ
我们这群人到底看见了什么
いますぐ　命令ですよ
现在马上 这是命令
死んても忘れません
就算死了也不会忘记的
マナリア様　失礼ですけど　勝負あったと思いますよ
玛娜莉亚大人 恕我失礼 我认为胜负已分了
そうみたいだね
看起来是这样的
離しなさい
快点离开啊
いやです
不要
令嬢たる者
身为大小姐
それに相応しい品位
需要具备相应的高尚风度
保っているのは当然だと
保持这样是理所应当的
知ってますわ
我是知晓的
ですのに
但就是说
どうしようもないの
情不自禁就
浮かれちゃってしまう
忘乎所以然
嗚呼、本当に神々しい
天啊 真的是神明的杰作
顔が天才
天才的容颜
いったいどうして欲しいんですの
你想要从我这得到什么
おっしゃる意味
还有你真正的意图
无法理解
擦り寄ってくるのも
在我身旁徘徊不前
いい加減になさい
给我适可而止
一択しかありえないくらい
若只有一种可能的选择
神推しなんです
必然是神推的偶像
这就对了
そうです、この感情
是的这份感情
就是爱呀
その態度
那种态度
癇に障ってしまう
让人心烦意乱
何故、目を輝かせて
为何 眼神闪闪发光
見てくるんですの…
见到我的时候
飄々と
回以冷漠
ご褒美です
好像奖励一般
ありがとうございます！！
咱非常感谢您
ほら、ちゃんと付き合ってくれる知ってました
看吧 咱早就知道 你会和我交往啦
どんなに言っても言ってもまだ
无论你说什么　说多少话
足りないくらい
对咱都绰绰有余
喜欢你
没有其他的选择
選択肢にない
感情直抒胸臆
気持ちが言える
开心
粗鄙低俗之类的
给我收敛点　种种琐事
いい加減になさい　いいこと
一分
一秒
而已
陪在你身边啊！
不会逃走的！
「要上了，零！」
「最喜欢克蕾雅大人啦！」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最为惊奇的女孩
住んでいる世界が
若在自己的世界
まるっきり違ってる存在
是完全不一样的存在
出逢えたことがWonder　絶対
能够邂逅本就非常奇妙 是这样的
諦めないわ
绝对不会放弃
『思い知らせる×願い叶える』までずっと
一直能够「一览无余×如愿以偿」呀
お姉様　スースにお戻りになるんですの
姐姐大人 你要回苏斯王国了吗
うん　第一王子が急死してね
嗯 第一王子猝死了
王位継承権が繰り上がって
王位继承权顺位上来
僕はまたお家争いのドロドロにとんぼ返りさ
我又得回到家族斗争的麻烦里了啊
レイにもふられちゃったし
而且也被零甩了
しかたないから王位でも取ってくるよ
无可奈何只能拿下王位了
そしたらまた　ちょっかいかけに来るからね
所以之后 我还会回来找你麻烦的哦
来なくていいです
不来也行
レイ　不敬ですわよ
零 你这一点也不尊敬
楽しかったよ　ここでの日々は
真的很开心 我在的这段时间里
わたくしもですわ
我也是这样
早く帰れ
快点回去
レイ
零
痛いですクレア様　好きです
好痛啊克蕾雅大人 我喜欢您
まったく　もう少し王族に対する敬意をお持ちなさい
真的是 至少稍微对王族有点尊重吧
申し訳ありません　私の心はクレア様への愛でいっぱいなので
真的非常抱歉 我的心已经被对克蕾雅大人的爱填满啦
もう
真的是
ああ　すっかり仲よくなっちゃって
啊啊 这么快就如此亲密了
僕余計なことしたかなあ
看来我的担心是多余的啊
今思うと　最初からそれが狙いだったんじゃ
现在想想 最初的目的是为了我
自分が悪者になって　クレア様と私の仲を
自己扮演坏人 在克蕾雅大人和我之间
一歩前進させる
步步为营
いやだとしても　もうちょっとやり方があるでしょやり方が
就算不这么做 肯定有比这种方法更好的啊
クレア　最後に　レイを借りていいかいうん
克蕾雅 最后 借用一下零可以吗
それじゃ
那就再见啦
風みたいな人だったね
感觉就像风一样的人啊
では改めて　ゴホン
那么再一次 咳
おめでとうございます　クレア様
恭喜你 克蕾雅大人
えっ
欸
クレア様がお幸せなら私は
克蕾雅大人能够幸福我就
泣かないでロレッタ　私がいるから
不要哭泣萝蕾塔 我还在这里啊
恋の形はそれぞれだ
恋爱多种多样啊
応援するからね　僕たち
我们会为你们加油的
ま　待ってくださいまし
请 请先等一下
さっきからなんの話ですの
从刚才开始你们都在说什么啊
何って　そりゃ
说什么 那当然是
レイの嫁になるんだろ
你要嫁给零对吧
でしょう（ですよね）
是的吧
よ　嫁
嫁 嫁给她
このクレア=フランソワが　平民の嫁に
我堂堂克蕾雅·弗朗索瓦 竟然要嫁给平民
嫁になるなら　レイのほうですわ
既然要嫁 肯定要零嫁过来啦
って
敲
ちがう
不是啊
レイ　君に聞きたいことがある
零 我想和你谈谈
なんでしょう
是什么事
君は何者だい
你到底是什么人
フロースの花を超える未知の供物
超越弗洛斯之花的未知供品
ナー帝国の未知の毒を君が解毒したことも聞いた
听说你还解开了纳诺帝国未知的剧毒
その知識はどこから得た
这些知识是从哪里获得的呢
答えられません
我无法回答
君は帝国のスパイか
你是帝国的间谍吗
違います
不是
本当に
真的吗
クレア様に誓って
我向克蕾雅大人发誓
そう　すべてはクレア様のために
是的 这一切的目的都是为了克蕾雅大人
この先待ち受ける悲劇を　止めるために
在未来发生悲剧之前 阻止这场灾难
「クレア様に誓って」か
「向克蕾雅大人发誓」啊
どんな神に誓うよりも　そのほうが信じられるよ
无论是和哪个神明相比 都更加值得信任啊
クレアのこと　よろしくね
克蕾雅的一切 就拜托你了
言われなくても
不说也会的
クレア様　例のせりふ　もう一度お願いします
克蕾雅大人 日常道白 请再来一次吧
なんのことですの
是什么呢
またまた　とぼけちゃって　かわいいんだから
又在装傻了 真可爱呀
調子に乗るんじゃありませんわよ
不要给我得意忘形了
レイのことなんて　別に
我对零才没有
別に
才没有
名前　呼んでくださるんですね
我的名字 您称呼了呢
知りませんわ
我知道的
クレア様　愛してます
克蕾雅大人 我爱你
聞こえませんわ
我听不到
私はクレア様が大好きです
我最喜欢克蕾雅大人了
ちょっと　人前でみっともない
クレア様×N
等会 别在大众面前丢人现眼啊
克蕾雅大人×N
離れなさい　何して
快点给我离开 干什么啊
大好きです
最喜欢你啦
わかったも　だから静かにしなさい
我知道了啊 所以说快点安静下来啊
ずっと大好きです
一直都最喜欢你啦
みんなは見て
大家都在看着啊
クレア様　クレア様　クレア様
克蕾雅大人 克蕾雅大人 克蕾雅大人
離れなさい　静かにしなさい
快点离开 快点安静下来啊
ずっと　そばにいてくださいね
我希望你能和我一起走下去呀